Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
♪Les cieux frappent avec une colère tonitruante♪
♪Les montagnes et les rivières se brisent sous mes yeux♪
♪Splendeur infinie cultivée au fil des vies♪
♪Se transforme en poussière entre mes doigts en un instant♪
♪Quand la ligne entre le bien et le mal est claire♪
♪D'innombrables âmes dérivent dans les étendues sauvages sans limites♪
♪Porter le feu de l'esprit vers l'avant♪
♪Je défie le destin♪
♪Juste pour rester à tes côtés♪
♪Tomber dans l'abîme de l'amour♪
♪Comme une forte pluie qui tombe♪
♪Ivre de romance♪
♪En un clin d'œil, l'amour et la haine disparaissent dans l'illusion♪
♪Tomber dans un amour sans fin♪
♪Des vagues agitées bouleversent une vie♪
♪Même si cette vie mène à la ruine♪
♪Je choisis toujours d'être enchevêtré avec toi♪
♪À travers toutes les vies♪
[Quand le destin amène le démon]
[Basé sur le roman JJWXC « Quand le destin amène le démon » de Fu Hua]
[Épisode 30]
[L'antagoniste sera peut-être en retard, mais il arrivera sûrement]
Je t'ai demandé de trouver quelqu'un, pas de l'enlever.
Monseigneur,
cette dame est venue ici de son plein gré.
Pourquoi pleurerait-elle autant ?
si elle est vraiment venue ici de son plein gré ?
Votre Majesté,
cette fille connaît réellement ton identité.
Quel est ton nom?
Liao Tingyan.
Pourquoi est-elle entrée dans mon rêve sans permission et a-t-elle touché mon cœur ?
Pourquoi est-elle apparue ici ?
par coïncidence ?
Il y a quelque chose de plus que ce que l’on voit.
Je ne peux pas simplement baisser ma garde à cause de ce rêve.
Pourquoi as-tu pleuré ?
Dans le royaume des hommes, l’absence ne suscite aucun chagrin.
Mais lorsque nous nous rencontrons à nouveau, le chagrin refait surface aussitôt.
Est-ce que tu me connais?
Bien sûr que je te connais.
Nous sommes-nous déjà rencontrés ?
C'est notre première rencontre dans cette vie.
Dans cette vie ?
♪Les montagnes et les rivières se brisent sous mes yeux♪
♪Splendeur infinie cultivée au fil des vies...♪
Si c'est le cas, pourquoi es-tu venu vers moi ?
Juste pour te voir.
Tu as la même apparence.
Cependant, ces yeux clairs,
les contours doux,
et ce visage tendre débordant de fraîcheur,
es-tu le légendaire garçon de 19 ans ?
♪Tomber dans l'abîme de l'amour♪
♪Comme une forte pluie qui tombe♪
♪Ivre de romance. En un clin d'œil♪
♪L'amour et la haine disparaissent dans l'illusion...♪
De quelles bêtises parles-tu ?
Sais-tu qui je suis ?
♪Même si cette vie mène à la ruine...♪
Vous êtes Sima Jiao.
Vous êtes l'empereur du royaume de Hu.
Si oui, avez-vous entendu
que j'ai tué d'innombrables vies ?
Une fois, j'ai
j'ai épluché la peau d'un individu qui m'a critiqué durement
et l'a accroché au mur du palais
jusqu'à ce que le vent et la pluie l'épuisent,
ne laissant rien d'autre qu'un squelette blanc.
Autrefois, on vainquait son clan sans raison.
Vous feriez exploser la moitié du Palais Céleste de Gengchen lorsque vous lanceriez un sort.
Vous réduiriez les généraux démons en cendres
juste pour que vous puissiez les utiliser comme engrais.
Je ne suis pas du genre à apprécier la beauté délicate.
♪Ivre de romance. En un clin d'œil...♪
De quoi souris-tu ?
Je souris en voyant à quel point tu es devenu adorable.
♪Tomber dans un amour sans fin. Vagues agitées♪
♪Bouleverser une vie♪
♪Même si cette vie mène à la ruine♪
♪Je choisis toujours d'être enchevêtré avec toi...♪
Je te revois enfin.
Ton corps va bien maintenant.
Mais vous avez perdu tout votre pouvoir spirituel.
Tu as toujours la même apparence.
Cependant, il y a quelque chose de différent chez toi, d'une certaine manière.
Maintenant, ton visage porte un soupçon de chaleur vivante.
Tu n'as plus l'air aussi pâle qu'avant.
Je suis sûr que ta vie sera beaucoup plus paisible
comme un mortel dans cette vie.
Je vais bientôt mourir.
Le ciel voudra peut-être ma mort,
mais je ne donnerai pas ma vie pour cela.
Aurais-tu été aussi insouciant tout du long ?
sans les souvenirs que nous avions ensemble ?
Votre Majesté,
nous avons trouvé l'individu qui a sauvé Wei Xianyu.
C'est elle ?
Avez-vous identifié l’individu ?
Nous n’avons pas encore mis la main sur des pistes.
Je me suis endormi sans raison la nuit dernière.
Se pourrait-il qu’elle m’ait fait quelque chose ?
Si elle est l'une des servantes du marquis de Nanyan,
entrer dans mon rêve
ça doit être l'un de leurs complots.
Se préparer.
Je vais l'emmener au palais.
Mais...
Son passé est encore inconnu.
Votre Majesté, peu importe à quel point vous l'aimez,
il est inapproprié de la ramener au palais.
Elle n'est pas mortelle.
Avec notre force actuelle,
J'ai peur que nous ne puissions rien faire pour elle.
Je ne veux simplement pas l’alerter de notre intention.
Comme elle s'est approchée de moi exprès,
Je ferai semblant de suivre sa volonté
et la ramener au palais.
Votre Majesté, vous parlez rarement en général.
Mais tu as beaucoup parlé juste pour t'expliquer.
Je ferai les préparatifs.
Depuis quand la nourriture du royaume des mortels est-elle devenue aussi bonne ?
Le royaume des mortels ?
Essayez-vous de dire que vous n'êtes pas mortel ?
Tu peux me traiter comme une fée.
Pensez-vous
De tels mots suffisent à me séduire ?
Dans votre état actuel,
c'est normal que tu ne me fasses pas confiance.
Mais je suis curieux de quelque chose.
Qu'est-ce que c'est?
Comment dois-je vous séduire
pour que tu tombes amoureux de moi ?
Quelle audace !
Je sais.
À en juger par votre personnalité,
vous me soupçonnerez sûrement d'avoir un motif caché.
Mais maintenant, vous n'avez plus le sort de vérité.
Je n’ai pas d’autre choix que de gagner votre confiance progressivement.
Bien.
Si c'est le cas, à partir de maintenant,
tu seras mon épouse.
C'est bon d'être jeune.
Même quand tu disais de telles bêtises,
Je n'ai même pas pu être en colère quand j'ai vu ton visage tendre.
Le pic de l’été n’est pas encore arrivé,
mais regardez combien vous transpirez.
Après avoir été blessé par une racaille vaniteuse,
Je me suis retrouvé avec une constitution sensible à la chaleur.
Qui est cette racaille ?
Vas-tu te venger de moi si je te révèle son identité ?
Je pourrais y réfléchir.
C'est quelqu'un d'autre.
Vous ne pouvez pas vous permettre de l’offenser.
Est-il encore plus puissant que moi ?
Je suppose que vous êtes tous les deux égaux.
Il y a une route principale qui mène à Yan City, tu sais ?
Pourquoi devons-nous traverser les bois ?
Tu n'as pas peur des bandits ?
Pourquoi devrais-je avoir peur des bandits ?
quand je t'ai avec moi ?
Je ne connais aucun art martial.
Tu as dit que tu étais une fée, n'est-ce pas ?
Même les fées ne sont pas omnipotentes, tu sais ?
Sinon, j'aurais plein de moyens de te traiter.
N'essayez pas de me piéger. Je n'ai rien fait.
Cela n'a rien à voir avec toi.
On dirait que j'ai encore un mal de tête.
Faire demi-tour.
Mon maître était un guérisseur.
Tu iras mieux après quelques massages. Viens.
Pas besoin de ça.
Même mes médecins impériaux n’ont rien pu faire à ce sujet.
Il suffit de faire demi-tour.
Pourquoi mon cœur bat-il si vite ?
Ne me dites pas que je suis tombé amoureux d'elle comme ça.
Certainement pas.
C'était sans doute ses enchantements
qui a amené cette maladie dans mon cœur.
Se détendre.
Arrêtez de trop réfléchir.
Je ne dois pas dormir.
Même si sa vie était épargnée,
son âme était encore endommagée.
Ça n'a pas bien fusionné
avec son corps actuel.
C'est pourquoi il a constamment des maux de tête.
Pourquoi dois-tu te rendre les choses si difficiles ?
où que tu ailles ?
Bien que ce ne soient que des pilules normales
à Serene Vale,
ils sont plus que suffisants
guérir un mortel.
Est-ce qu'elle essaie de m'empoisonner ?
Garçon idiot.
Vous n'appréciez pas du tout une beauté délicate comme moi.
Dors simplement en paix.
Assassins ! Protégez Sa Majesté !
Ils se sont présentés.
Ils sont venus ?
Donc, tu fais ça exprès
juste pour que tu puisses faire apparaître les assassins ?
Il possède d’excellentes compétences en arts martiaux.
Si je n'avais pas de sorts à ma disposition,
Je ne pourrai peut-être pas le vaincre.
Donc, il faisait semblant d’être faible et inoffensif tout du long.
Sima Jiao a effectivement voyagé dans le royaume des mortels
et devint l'empereur du royaume de Hu.
Je suppose qu'il essaie de m'empêcher de débloquer le Purgatoire des Neuf Néants.
et libérer mes forces démoniaques.
Sois prudent!
Liao Tingyan a fait un geste rapide, hein ?
Penser qu'elle a réellement retrouvé Sima Jiao dans le royaume des mortels.
Avec sa protection Sima Jiao,
c'est devenu un véritable problème.
J'ai presque oublié.
Je dois lancer mes sorts avec parcimonie
et s'installer comme un mortel.
Gardez-le en vie.
De telles petites astuces mortelles ne fonctionneront pas sur moi.
Êtes-vous d'accord?
Médecin impérial !
Oui, Votre Majesté.
Madame Yan est grièvement blessée.
Mais pourquoi a-t-elle l'air d'être...
Ça fait mal.
Pourquoi as-tu
arrêté de saigner ?
JE...
J'ai vu
que tu as été poignardé par un assassin.
Tu saignais abondamment.
Comment as-tu arrêté de saigner ?
en un clin d'œil ?
Votre Majesté, je suis sûr que vous vous trompez.
C'était juste une égratignure.
Cela peut paraître effrayant,
mais en réalité, je vais bien.
Je vais soigner la blessure de Madame Yan.
Si elle est l'une des servantes du marquis de Nanyan,
elle va sûrement essayer de me tuer.
Mais elle vient de me sauver.
On dirait qu'elle n'est pas l'une de ses servantes.
Si c'est le cas, que recherche la dame démon ?
en restant avec moi ?
J’ai simplement utilisé une partie de mon pouvoir spirituel.
Quel corps inutile.
Sima Jiao.
Si ce n'était pas pour toi,
Je ne serais jamais obligé de maintenir ma cultivation
avec le sang d'un autre.
Je jure que je te rembourserai
pour ça.
[Résidence du marquis de Nanyan, ville de Yan]
Monseigneur,
Les hommes de Wei Xianyu ont tenté d'assassiner Sa Majesté alors qu'il était sur le chemin du retour.
Sa Majesté les a arrêtés.
Et Wei Xianyu ?
Il a également été arrêté.
Il a fait beaucoup pour moi toutes ces années.
Je ne peux plus le garder avec moi.
Ça a dû être dur pour toi.
Après tout,
Je ne me sentirais pas à l'aise de confier ce secret
à quelqu'un d'autre pour le livrer.
Monseigneur, vous êtes trop courtois.
À présent, Sima Jiao est devenu méfiant.
Monseigneur, vous devez être prudent.
Qui es-tu?
Marquis, vous avez enduré des épreuves et attendu votre heure si longtemps.
Tu l'as fait pour pouvoir mettre fin à Sima Jiao, n'est-ce pas ?
Parlez. Qui êtes-vous exactement ?
Marquis, je suis venu ici pour discuter sérieusement d'un plan avec vous.
J'espère que vous pourrez me traiter avec respect.
Madame.
S'il te plaît, laisse-moi partir.
Nous pouvons en discuter.
Madame,
Pourquoi es-tu ici ?
Je sais ce que tu souhaites accomplir.
Je peux vous aider à conquérir l'empire.
Pourquoi m'aides-tu ?
Marquis,
Savez-vous ce qu'il y a sur le mont Hu ?
Je sais seulement que les monarques de Hu ont tous été tenus de garder l'endroit
génération après génération.
Ce mont Hu s'appelait
Le mont Feng il y a mille ans.
Il y a quelque chose dont j'ai besoin dans la montagne.
Après avoir accompli le rituel d'adoration, les empereurs de Hu
obtiendrait alors le sceau impérial qui confère le pouvoir de l'ouvrir.
C'est pourquoi je suis venu ici pour demander votre aide.
Madame, pourquoi n'avez-vous pas
posséder directement l'empereur, alors ?
Ne seriez-vous pas en mesure d’atteindre votre objectif si vous le faisiez ?
C'est parce que toi et Sima Jiao possédez
l'aura du vrai dragon.
As-tu dit que je possédais l'Aura du Vrai Dragon ?
Le mandat du ciel confère aux descendants royaux l'Aura du Vrai Dragon,
même les divinités ne peuvent pas les toucher facilement.
Seuls ceux qui possèdent la véritable aura du dragon
avoir le droit de monter sur le trône.
Sima Jiao est un dirigeant stupide.
Donc,
Marquis, je suis prêt à vous aider à ôter la vie à Sima Jiao.
et vous aider à devenir le dirigeant.
Madame, vous êtes une divinité recluse.
Il est normal que vous n’ayez aucune connaissance de notre monde.
Mais le rituel d'adoration de Sima Jiao approche.
S'il meurt maintenant
sans raison apparente,
même si je deviens le dirigeant,
Cela attirera sûrement des critiques de la part des autres.
Si c'est le cas,
Je peux agir selon ta volonté.
Je défendrai la justice et éradiquerai la trahison
en votre nom.
Cependant,
si vous agissez uniquement selon les méthodes du royaume des mortels,
J'ai peur que tu finisses par tout perdre.
[Palais impérial, ville de Yan]
[Chen Tang, ministre de la Justice]
Merci, Votre Majesté.
Ça suffit.
Quand tu étais mon lecteur compagnon,
tu as dîné et voyagé à mes côtés.
Épargnez-vous les formalités.
À propos de la tâche que je vous ai assignée,
Comment vont les progrès ?
Votre Majesté.
Wei Xianyu a été escorté jusqu'à la ville de Yan
pour un interrogatoire strict.
Quant à Madame Yan,
les assassins ont dit qu'ils ne la connaissaient pas.
Elle n'a jamais été en contact avec Wei Xianyu
quand elle était dans le comté de Liyang.
Ce sauvetage au bord de la rivière a dû être
un acte fortuit de Madame Yan.
En effet.
Elle ne fait pas partie des serviteurs du marquis de Nanyan.
Mais il y a quelque chose qui ne va pas
à propos de Madame Yan.
Elle n'est pas du comté de Liyang
elle n'est pas non plus une non-locale.
C'est comme si elle était apparue de nulle part.
Naturellement, elle n’est pas mortelle.
Cependant,
si elle n'est pas l'une des servantes du marquis de Nanyan,
pourquoi apparaîtrait-elle à côté de moi ?
Que fait-elle ?
Madame, dites-vous
que Sima Jiao est également assisté par un maître ?
Madame Yan, que Sima Jiao a ramenée du comté de Liyang,
est une puissante dame démon.
Est-ce vrai ?
Marquis, si vous ne me croyez pas,
tu peux le dire à tes espions
lancer une enquête.
Madame.
Sa Majesté nous a donné ses instructions.
Il y aura un banquet au palais ce soir.
S'il vous plaît préparez-vous
et assister au banquet.
D'accord.
D'ailleurs,
Monsieur l'eunuque,
qu'en est-il des assassins
qui étaient après Sa Majesté ?
Wei Xianyu et ses subordonnés
ont tous été placés en garde à vue et sont actuellement interrogés.
Madame, ne vous inquiétez pas.
Avez-vous obtenu des résultats ?
Il sera difficile de lui faire avouer qui est le cerveau.
Tu vois...
Donc, il y a quelqu'un d'autre en plus de Wei Xianyu
qui veut s'en prendre à Sa Majesté.
Si c’est le cas, Sa Majesté n’est-elle pas en danger ?
Je ne sais pas à ce sujet.
Madame, s'il vous plaît, arrêtez de me mettre sur la sellette.
Aujourd'hui, Sima Jiao n'a aucun souvenir de son passé.
Il se méfie de moi.
Si je traite avec le cerveau en son nom,
non seulement je peux le protéger,
mais je peux aussi dissiper ses doutes à mon égard.
Madame,
S'il vous plaît, arrêtez de vous inquiéter à ce sujet.
Repose-toi bien, s'il te plaît.
Sa Majesté s’inquiétait de votre blessure.
Il a demandé au médecin impérial de vous donner un autre diagnostic.
Pas besoin de ça.
Je vais bien.
Madame, ne nous refusez pas, s'il vous plaît.
Il vaut mieux prévenir que guérir.
Médecin impérial Yi.
Bonjour, Madame.
Médecin impérial Yi,
Comment est la situation de Madame ?
Sa blessure ne pose plus aucun problème.
Madame, vous saigniez abondamment lorsque l'assassin vous a poignardée.
Mais maintenant,
il semble que ce n'était pas sérieux.
C'était
juste une égratignure.
Sa Majesté fait trop de bruit à ce sujet.
[Meijing, Liangchen]
Cela signifie que Sa Majesté est préoccupée.
Et, Madame, bien que ce soit votre premier jour ici,
Sa Majesté vous a déjà invité à un banquet au palais.
Ses autres épouses n’ont jamais reçu un tel traitement auparavant.
Ses autres épouses ?
Ne bavardez pas sur Sa Majesté.
C'est bien tant que tu es en bonne santé.
Pour l’instant, il suffit de se fier aux remèdes diététiques
pour nourrir votre qi et votre sang.
Merci, médecin impérial Yi.
Liangchen, Meijing.
Sa Majesté a-t-elle beaucoup de consorts ?
Madame, vous seule
et la noble consort Si Xian sont des consorts, la fille du marquis de Nanyan.
Quant aux autres,
tout au plus, ce sont des Beautés.
Les autres ?
Combien de beautés a-t-il ?
Madame, vous n’avez pas besoin de les garder à cœur.
Sa Majesté vous a ramené personnellement.
Quant aux Beautés, Sa Majesté fut obligée de les prendre
car ils y ont été contraints par les puissants.
Ils ne peuvent pas se comparer à toi.
Et alors ?
Il en a quand même fait une partie de son harem impérial.
Il m'a oublié,
mais je dois encore l'aider avec tout ce que j'ai.
C'est vraiment exaspérant.
Votre Majesté,
J'ai envoyé le médecin impérial
pour lui donner un diagnostic selon vos instructions.
La blessure de Madame Yan est en effet guérie.
Votre Majesté.
Es-tu sûr de vouloir garder quelqu'un comme elle ?
à tes côtés ?
Et si elle avait une arrière-pensée ?
En parlant d’arrière-pensée,
Le marquis de Nanyan séjourna au Chengming Hall
jusqu'à l'aube, n'est-ce pas ?
En effet.
Votre Majesté, ses actions étaient offensantes.
Pourquoi n'es-tu pas furieux contre eux ?
Cela pimentera les choses pour le banquet de ce soir.
Vous avez vraiment des yeux perçants.
Des yeux perçants, hein ?
Madame Yan
a été poignardé par le garde du corps de Wei Xianyu.
Mais ses blessures ont guéri
en seulement une journée.
J'ai entendu
que le jour où Madame Yan est partie à la recherche de Sima Jiao,
les cieux ont affiché d’étranges présages,
et des vents violents balayèrent le pays.
Est-ce vrai ?
En effet.
Madame Yan est vraiment une femme démon.
Monseigneur,
il y a encore une chose.
Sa Majesté a donné des instructions à Madame Yan
pour assister au banquet du palais ce soir.
Je suis sûr que Sa Majesté la tient en haute estime.
Gardez un œil attentif sur le palais.
Signalez-le-moi immédiatement
s'ils font des mouvements.
Oui, mon seigneur.
Mon seigneur, maintenant, vous croyez
que Liao Tingyan est une femme démon, n'est-ce pas ?
C'était vraiment inattendu.
Sima Jiao a en fait une femme démon à ses côtés.
Si c'est le cas, cela ne veut-il pas dire
Ma fille, la noble consort Si Xian, est en danger ?
Par conséquent, notre priorité
c'est de se débarrasser de Madame Yan,
qui protège Sa Majesté.
Nous ne devons pas la laisser déjouer notre plan.
Si c'est le cas, le banquet de ce soir
C'est une excellente opportunité pour vous, Madame.
Si vous parvenez à vous débarrasser de Wei Xianyu
et cette dame démon,
Je joindrai mes forces à vos côtés et accomplirai ensemble de grandes actions.
Vous pouvez partir.
Au banquet du palais d'aujourd'hui, aucune affaire d'État ne sera abordée.
Mes chers sujets, amusez-vous bien.
Merci, Votre Majesté.
Votre Majesté, merci de prendre soin de moi.
Ce plat m'agaçait.
[Beauty Yu]
Pourquoi Sœur Si Xian n'est-elle pas là ?
pour écraser son arrogance encore ?
Comme d'habitude,
J'ai préparé des cadeaux pour vous tous.
J'espère que vous tous
ne trahira pas ma sincérité.
Chancelier.
Oui, Votre Majesté.
Je vais commencer par toi.
Les vues à Lingnan sont impeccables.
Êtes-vous prêt à y vivre encore quelques années ?
Vous le bannissez simplement.
Votre Majesté, épargnez-moi, s'il vous plaît !
Je n'ose pas ouvrir la porte du Chengming Hall
et permettre à nouveau aux étrangers d’entrer !
Qu'est-ce que tu dis?
Même si le marquis de Nanyan et la noble consort Si Xian
a feint la maladie et n'a pas assisté au banquet,
tu ne devrais pas juste les dénigrer
en disant qu'ils sont des étrangers.
Ce n'est pas ce que je veux dire ! Votre Majesté, épargnez-moi !
Votre Majesté, épargnez-moi, s'il vous plaît !
L'Impératrice Douairière est arrivée !
Salutations, Votre Majesté.
Tu es déjà un adulte.
Êtes-vous sûr de vouloir faire une autre crise de colère enfantine ?
[Impératrice douairière]
Le clan Sima a déjà été vaincu.
Il n'y a aucun moyen que leurs âmes existent encore.
Je suppose que seule son apparence lui ressemble.
Je suppose que cela peut être vu comme un acte de compensation.
pour le regret de Sima Jiao dans sa vie passée de ne pas avoir reçu d'amour maternel.
Ce doit être Madame Yan, que Sa Majesté a nommée il n'y a pas longtemps.
Pourquoi me regardes-tu comme ça ?
En effet.
Votre Majesté, quand j'ai vu votre gracieux
et une présence extraordinaire,
tu m'as rappelé
de la déesse dans le temple de ma ville natale.
S'il vous plaît, pardonnez-moi.
Tu as vraiment une langue douce.
Pas étonnant que Sa Majesté soit tombée amoureuse de vous.
Je veux savoir
où la déesse que vous avez mentionnée est vénérée.
J'aimerais lui rendre visite un jour.
Tout le monde, prenez place.
Merci, Votre Majesté.
Je ne sais pas
où se trouve ta ville natale.
Ma ville natale est à Shu.
Si oui, pourquoi êtes-vous allé dans le comté de Liyang ?
Madame, vous devez répondre aux questions de Sa Majesté.
Ma mère et moi élevons des vers à soie pour gagner notre vie depuis notre plus jeune âge.
Il y a eu une grave sécheresse l’année dernière.
Ma mère est devenue dépressive et malade.
Finalement, elle est décédée des suites de sa maladie.
Je n'ai donc pas eu d'autre choix que d'emmener la fille du voisin.
et gagner notre vie ensemble.
Nous avons seulement réussi à nous installer dans le comté de Liyang.
Je vois.
Quelle pauvre fille.
Depuis que tu as rejoint le palais,
il vous suffit de bien servir Sa Majesté.
Nous ne vous laisserons plus souffrir.
Oui, Votre Majesté.
Votre Majesté, puisque c'est une belle occasion,
[Beauty Tong]
Laissez-moi vous offrir un toast.
Je suppose qu'il n'y a pas moyen d'échapper au vin empoisonné dans le palais, hein ?
Maintenant, c'est devenu une excellente liqueur.
Sima Jiao, tu as de la chance d'avoir un joyau comme moi à tes côtés.
Vous devriez être reconnaissant.
Énergie démoniaque ? Sima Jiao !
C'est toi Yan.
Arrêtez-la.
Oui, Votre Majesté.
Pourquoi a-t-elle fait ça ?
Pourquoi a-t-elle essayé de l'assassiner de nulle part ?
Êtes-vous d'accord?
Votre Majesté, c'est la soupe au poulet Poria que vous aimez le plus.
Sa Majesté l'a fait elle-même.
Il lui a fallu plusieurs heures pour le préparer.
Vous pouvez tous partir.
Oui, Votre Majesté.
Merci, maman.
J'ai été négligent dans mon devoir.
Désolé pour la peur.
Ce n'est pas ta faute.
Tu n'as même pas touché tes baguettes
pendant le banquet du palais.
Mais cette Madame Yan ?
Elle avait un grand appétit.
Elle ne s'énerve jamais
tant qu'il y a de la bonne nourriture.
Ne vous attardez pas sur les questions sans fin au-delà de cette vie.
Pour l’instant, savourons la vie actuelle.
C'est une femme intelligente.
Au début, j'étais perplexe.
Avant, peu importe à quel point j'essayais de glisser quelqu'un dans tes bras,
tu ne les accepterais tout simplement pas.
Mais maintenant, tu as effectivement ramené une femme de ton propre chef.
Après l'avoir vue aujourd'hui, je peux dire qu'elle est vraiment remarquable.
Elle est en effet différente des autres.
Si tu l'aimes vraiment,
pourquoi ne la nommes-tu pas impératrice ?
Je ne l'aime pas.
Tu es mon fils.
Pensez-vous que je ne peux pas dire la relation
entre vous deux ?
Mère.
Selon les rites ancestraux,
il faut nommer une impératrice avant d'accomplir le rituel d'adoration.
Vous devez nommer une impératrice le plus tôt possible.
J'ai vu comment elle s'est comportée aujourd'hui.
Elle peut certainement gérer le harem impérial sans problème.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu t'inquiètes pour elle ?
J'ai un jour soupçonné qu'elle était du côté du marquis de Nanyan.
Mais elle a risqué sa vie pour me sauver à de nombreuses reprises.
Elle ne devrait pas avoir de lien de parenté avec le marquis de Nanyan.
C'est juste qu'il reste
un mystère non résolu à son sujet.
Quel mystère non résolu ?
En fait, elle a été
apparaissant souvent dans mes rêves depuis mon plus jeune âge.
Est-ce vraiment vrai ?
Si c'est le cas, je suis sûr que le paradis
vous a conduits tous les deux ensemble.
Je n'ai jamais cru à l'existence du Paradis.
Compte tenu des circonstances actuelles,
Je comprends pourquoi tu es prudent.
Mais à mon avis,
parfois,
il faut ouvrir son cœur et ressentir tout ce qui nous entoure.
Tuez-le !
Je ne tue pas.
S'il ne meurt pas, c'est toi qui mourras !
Encore plus de gens mourront dans les jours à venir !
Sortez l'épée.
Tu te souviens de ce que je t'ai appris ?
Fais-le.
Pourquoi dois-tu me forcer à faire ça ?
Patron, pourquoi essayez-vous de m'arnaquer ici ?
Non.
J'ai encore rêvé d'elle.
[Palais Ziquan]
Salutations, Votre Majesté.
Chérie, comment va ta blessure ?
Le médecin impérial m'a déjà examiné. Je vais bien.
Pourquoi la blessure n'a-t-elle pas guéri aussi vite cette fois-ci ?
contrairement à avant ?
Les fées ne sont pas omnipotentes, tu sais ?
Dans les contes surnaturels,
les fées aiment toujours tous les êtres vivants.
Mais tu n'es dévoué qu'à moi.
Vous êtes dévoué à une seule personne.
Qui es-tu exactement ?
Quel est ton objectif ?
♪Les vents d'automne soupirent♪
♪La lune et les étoiles tachetent le ciel♪
♪Brosser la solitude des jours passés♪
♪La lumière des bougies scintille faiblement♪
♪Les ombres se balancent♪
♪Scintillant dans la nuit♪
♪Avec un pinceau je dessine♪
♪La couleur de la lumière♪
♪Pour réchauffer ton âme gelée♪
♪Les souvenirs s'ancrent ici♪
♪Le désir est gravé♪
♪Mais on ne peut pas le toucher♪
♪Suivant♪
♪Les veines de gravier♪
♪Je me transforme en feu spirituel♪
♪ Brûlant ♪
♪Tous ces liens karmiques♪
♪Pour te sauver♪
♪Pour me sauver♪
♪Pour traverser toutes les souffrances, je vais percer♪
♪Les lois du ciel♪
♪Le vortex de la réincarnation♪
♪Qu'en est-il de la vie et de la mort ?♪
♪Pour te sauver♪
♪Pour me sauver♪
♪Pour racheter tous les êtres, je laisserai passer♪
♪Le bien et le mal♪
♪Rumeurs et contes♪
♪Saisir le destin♪
♪De mes propres mains♪
♪Pour toi♪
♪Pour moi♪
♪Pour la guérison des blessures♪
♪Je remuerai les mers troubles♪
♪Et lutter contre les cieux♪
♪Pour protéger l'immensité♪
♪Pour toi♪
♪Pour moi♪
♪Pour la lumière de l'aube♪
♪Je ferai face aux promesses♪
♪Comme un papillon vers une flamme♪
♪Et utiliser mon corps pour briller♪
♪Encore plus♪